[SPEAKER_00] Naš sljedeći govornik dolazi iz svijeta tehnologije, inovacija i vođenja timova i donosi nam temu zašto ne biti autoritativni vođa.
[SPEAKER_00] Ivan Run je direktor i marketinga i upravljanja proizvodima u HT-u, po struci je inženjer s diplomom FERA i MBA-om z BLED-a, a karijeru je započeo u Iskonu radeći na raznim digitalnim novitetima.
[SPEAKER_00] U HT-u vodi timove koji se bave razvojem 5G umjetne inteligencije i korisničkog iskustva, a kroz godine je bio i ključan u agilnoj transformaciji tvrtke.
[SPEAKER_00] U poslovnom svijetu je lider, a privatno tata četvero djece što mu je kako kaže najzahtjevniji ali i najdraži projekt.
[SPEAKER_00] Molimo vas pozdravimo Ivana Runju.
[SPEAKER_00] I samo još dopustite podsjetnik da tijekom govora gospodina Runje možete postavljati pitanja u slajdu aplikaciji.
[SPEAKER_00] QR kod je ovdje na ekranu.
[SPEAKER_00] Hvala vam.
[SPEAKER_01] Hvala Dijana na lijepom uvodu.
[SPEAKER_01] Ja ću malo komplementirati možda ni običaj, ja ću reći katolički životopis.
[SPEAKER_01] Tako da mogu reći da sam rođen u Splitu s kapucinima, onda sam došao u Zagreb studirati, salezijanci su me oblikovali, a sam onda upoznao i skaci Palmotiću u Isusovce i na kraju sam se oženio ili uda kako uzmete u karmeličanima, tojest u remetama, tako da sada sam zapravo dobrim dijelom krojen karmeličanski.
[SPEAKER_01] Tako da to je neki životopis, bilo bi zgodno u životopis dodati onako neke, obično tu ima nekih titula, nekih uspjeha, ne znam dvadeset duhovnih obnova, sedam hodočašća, jedne modrave, tri krapnja, ignacijanske vježbe, tako da dalo bi se nekako skrojiti taj katolički svivi, pa razmislite i vi sami da li vam treba, možda će vam trebati ne u ovom svijetu, možda nekom drugom, ali zgodno je u ovom krugu neka se predstavi na taj način.
[SPEAKER_01] Tema danas, ja ću je malo, malo ću naslov drugačije okrenuti, bit će da li voditi s pozicije moći ili s pozicije autoriteta.
[SPEAKER_01] I dok sam baš dolazio jutros, sjetio sam se prvog momenta kada sam počeo razmišljati o ta dva drugačija stila vođenja i to je bila srednja škola, profesorica biologije u Miocu, imali smo jednu strogu profesoricu i tu profesoricu biologije.
[SPEAKER_01] Ta stroga je uvijek imala miran razred, ali bila stroga, znači, makni se, dobit ćeš jedan, znaš, miran razred, stroga, sve super, djeca sva mirna, kaže profesor biologije, lako je imati miran razred kad si strog, ajde imati miran razred kad si blag.
[SPEAKER_01] Jer obično u srednjoj školi kad si blag, djeca odu svojim tokom i nije jednostavno imati miran razred.
[SPEAKER_01] I tu su meni počele lagano klicat onako neke ideje kako imati miran razred, kako voditi ljude a biti blag, kako ne koristiti isključivo moći, snagu i biti lider.
[SPEAKER_01] I za početak malkice teorije, neću previše pa ću se osvrnuti na nekako svoj utisak u ovo liderstvo, privatno i poslovno.
[SPEAKER_01] I mislim da su ta dva svijeta dosta povezana.
[SPEAKER_01] Poslovno voditi iz pozicije moći nije poželjno, nekako svi smo toga svjesni, to je onaj koji baš na uvodu je lijepo rekla pokazuje prstima, govori što da se napravi, jako je direktivan, jako je egoističan nekad.
[SPEAKER_01] Iako poslovno ljudi koji voze iz pozicije moći će donijeti rezultat, nemojmo se varati, oni će donijeti rezultat, ali putem će se puno odnosa urušiti, znači neće stvoriti kulturu, neće stvoriti atmosferu i na kraju krajeva ljudi neće ostati s njima osim ako ima neki strah, strah egzistencijalni, bilo koji strah koji zapravo tvori jedan štokholmski sindrom s takvim vođama i oni ostaju.
[SPEAKER_01] Ali dugoročno kad vodite kompaniju, vodite timove, ne želite imati nezadovoljne ljude i liderstvo iz pozicije moći nije dobro.
[SPEAKER_01] es druge strane znamo da je dobro voditi iz pozicije autoriteta i čak nas sve edukacije, školovanja, odete na razno razne poslovne stvari, nas podučavaju da moramo slušati ljude, da moramo biti puno otvoreniji prema ljudima, voditi iz pozicije autoriteta tako da ljudi rade stvari zato jer žele napraviti, zato jer se slažu s vašom vizijom, ne zato jer ste im vi to rekli da napravite, odnosno ne zato kako to bude iz pozicije moći, veži konja, diti gaz da kaže.
[SPEAKER_01] To je rečenica koju ne želite čut jer onda znači da osobe ne razvijaju svoj puni potencijal.
[SPEAKER_01] Najbolji primjer možemo naći u svetom pismu, meni je iznimno lijep primjer vođenje s pozicije autoriteta je pranje nogu Isusa.
[SPEAKER_01] Sad kad uzmemo sam taj čin, Isus je mogao reći, ima poziciju, ima moć, mogao je reći perite noge jednim drugima jer ja to tako kažem.
[SPEAKER_01] Čak je mogao biti, voditi s pozicije autoriteta i reći, sad ću vam ja objasniti kako se, zašto je to bitno prati noge jednim drugima, zašto je bitno ljubiti jedni druge.
[SPEAKER_01] On je otišao korak dalje.
[SPEAKER_01] To je ono što mi zovemo lead by example, vodi primjerom.
[SPEAKER_01] Prvo ti napravi i onda objasni ljudima zašto je bitno da peru noge jedni drugima.
[SPEAKER_01] Tako da tu ćemo naći uvijek jako lijepe paralele zašto je poslovno bitno voditi iz pozicije autoriteta.
[SPEAKER_01] Privatno je puno teže.
[SPEAKER_01] Privatno imamo jednu nezgodnu stvar zove se emocija.
[SPEAKER_01] Te ljude volimo, dragi su nam, djeca su pogotovo kad smo roditelji i ta emocija nas natjera, ne samo emocija nego veliki disparitet između toga što mi kao roditelji vidimo, mi vidimo sve informacije, vidimo tojest mislimo da znamo gdje će pasti, mislimo da znamo gdje će se sve dogoditi i mi volimo koristiti poziciju moći kao roditelji i govoriti djeci što da rade.
[SPEAKER_01] Napravi to, napravi ovo, napravi ono, jesi pospremio sobu, zašto nisi to itede Zgodna stvar toga, baš sam čitao jednu stručnu literaturu, kaže pubertet, što je pubertet?
[SPEAKER_01] I sad možemo racionalizirati, možemo reći ima utjecaja karaktera i temperamenta.
[SPEAKER_01] Pubertet je vrijeme kada dijete dobije svoje ja, svoj identitet i vama daje feedback kako ste vi odgali prvih sedam godina.
[SPEAKER_01] I sad najlakše je reći, ma ne, sva djeca pubertet sve to, svi su oni takvi, nisu svi takvi.
[SPEAKER_01] Ima veliki spektar toga kako će djeca reagirati na vaše vodstvo koje ste imali u prvih sedam godina.
[SPEAKER_01] Jer šta zapravo oni žele reći?
[SPEAKER_01] sedam godina ti meni govorišš, a i dol si mi, sve si mi u svijetu, ali ti mi samo govoriš šta šta šta, nema puno konteksta, nema puno razumijevanja.
[SPEAKER_01] E sad ću ja govoriti šta, sad ja mogu reći, imam svoje ja, sad ću ja reći kontro, samo zato jer mogu reći kontro i neću reći zašto, samo ću reći kontro.
[SPEAKER_01] E sad imam četiri male djece, još nisu u toj fazi, tako da ovo je teorija, da li je praksa, vjerojatno vi bolje znate, taj dio me tek čeka, ali čitam teoriju i sve nekako se bojim, znači onako, sve gledaš jeli do sada dobro radiš.
[SPEAKER_01] Dobra stvar, kažem, rizik je šta upadamo u tu poziciju moći kao u privatnom dijelu, dobra stvar je šta ima i gore od pozicije moći privatno, a to je nevođenje.
[SPEAKER_01] To je ono jako popularna stvar, moderna, kažemo liberalna i otvorena, to je djeca će sve sama, ti njima dash sve, sve slatkiše i oni će sve sami, oni znaju kad stati, oni znaju sve samo ti polako, nemoj ti puno granica, nemoj puno barijera, sve će oni sami napraviti.
[SPEAKER_01] E sad uzmite poslovni segment, ajde vodite firmu, dođite među zaposlenike i recite, ma sve će oni sami, oni znaju koliko treba raditi, koliko treba naplatiti, sve će oni sami napraviti.
[SPEAKER_01] Jasno je da je to utopija i zapravo to je stil ako biramo između vođenja iz pozicije moći ili autoriteta, samo jedan gori, a to je nevođenje.
[SPEAKER_01] Tako da mala utjeha za one koji još uvijek pretjerano moći koriste doma da ima i gorih.
[SPEAKER_01] E sad, da se vratimo na moj osoban primjer, liderska je evo petnaestak godina u industriji koja je dosta velika i velikih timova i tu ću podijeliti s vama par stvari koji meni pomaže ostati autentičan, ostati kršćanski vođa i na kojima radim i pa nekako ću podijeliti misli.
[SPEAKER_01] Prva stvar je vizija odnosno često, često to znamo nazvati velikodušnost, ali mi to zvuči onako malo velikodušnost za sebe reza, velikodušan je neponizno a što bude druga stvar.
[SPEAKER_01] I vizija je nešto što mi dajemo kao lideri ljudima, dajemo im usmjerenje, dajemo im sliku kako neke stvari mogu biti bolje i kako izvući najbolje iz samih sebe.
[SPEAKER_01] Veliki alat koji imamo kada dajemo viziju osim je samog vizionarstva i koje mi kao lideri prezentiramo je odnos prema našim ljudima, odnos prema kompanijama, odnos prema ljudima.
[SPEAKER_01] I tu ću spomenuti jedan alat koji meni pomaže ostati autentičan, a to je feedback odnosno povratna informacija.
[SPEAKER_01] I prvo da kažem, mi u Hrvatskoj imamo veliki problem sa feedbackom, mi ga ne dajemo.
[SPEAKER_01] Ako ga dajemo, imamo još ovih par krugova pakla.
[SPEAKER_01] Ako ga dajemo, prvi krug, pa aklavanje, dajemo ga isključivo pozitivno.
[SPEAKER_01] To je samo ono pozitivno, super, bravo, ti si najbolja, ali ništa nema konkretno unutra, to je samo pozitivan.
[SPEAKER_01] Ako je loš feedback, e to onda traćamo okolo.
[SPEAKER_01] Ako je loš feedback, onda nikada ne goriš u lice jer ne znam šta će se dogoditi, nema gore stvari nekom reći loš feedback.
[SPEAKER_01] I onda ajde dođemo, tako nekako prolazimo krugove, dođemo do dijela koji će čak dati pozitivan i negativan, ali on bude usmjeren jako, ja ti dajem feedback jer želim da se ti promijeniš, da je meni lakše raditi s tobom.
[SPEAKER_01] To isto nije, to je lijepo, ali nije tu.
[SPEAKER_01] I sad dolazimo do one težnje i što bi naš poziv trebao biti kako da mi damo feedback osobi, kako je individualno gledat, ne generalno, najlakše strpati sve u kutije i boksove.
[SPEAKER_01] Znači individualno i kako da se ja stavim u tvoje cipele, vidim tvoje sposobnosti, tvoje potencijale i izvuče najbolju verziju sebe.
[SPEAKER_01] Eto zahtjeva vrijeme, ali to ljudi nevjerojatno cijene.
[SPEAKER_01] Kad se trudiš tako i nemojte me krivo shvatiti, nije svaka interakcija takva, ali kad se stvarno trudiš onda je jednostavno blagoslov koji dobiješ s druge strane koliko ljudi su u stanju zapravo primi takvu povratnu informaciju i raditi na njoj.
[SPEAKER_01] I ona je onda može biti jako negativna, može biti dobra ali konkretna i dolazi iz kuta kojeg ti sjediš znači iz svojih cipela.
[SPEAKER_01] Tu ću reći samo jednu stvar, spominjali smo već par puta na ovom uvod ujutro najbolje od sebe i moram podvući na jednom poslovnoj eventu su nam gostovala braća Sinković, mislim da je trener njihov danas s nama i rekli su nevjerojatno dobru stvar u sportu.
[SPEAKER_01] Postoji velika razlika između dat sve od sebe i najbolje od sebe.
[SPEAKER_01] I sad da vam to objasnim veslački, oni su nama rekli sve od sebe, a često mi kažemo, a da sam sve od sebe.
[SPEAKER_01] Sve od sebe je doć, počet utrku, sve dat od sebe, nakon petsto metara oni su mrtvi i lagano veslaju do kraja.
[SPEAKER_01] I nema više atomaslo, sve su dali od sebe i to je jedan kontekst.
[SPEAKER_01] Najbolje od sebe uključuje taktiku, refleksiju, razmišljanje, strategiju, puno drugih stvari i naš zadatak kada dajemo kao lideri viziju drugima je kako da stvarno vidimo najbolju verziju tih drugih ljudi, najbolju verziju našeg tima, naše kompanije.
[SPEAKER_01] I to je prva stvar koja meni pomaže da gradim odnose i da budem autentičan lider.
[SPEAKER_01] Druga stvar je poniznost, dotakla sam se i to je nešto što učim, to nije jednostavno.
[SPEAKER_01] Rekao bih da ste me pitali prije deset godina, rekao bih ne baš bio sam ekspert pa misliš da možeš sam.
[SPEAKER_01] Poniznost je vrlina, a opet možemo naći u Svetom pismu jako puno primjera koje nam nisu izgovori kako biti ponizan, da sebe izuzmemo iz cijele situacije, da sebi ne prepisujemo sav uspjeh.
[SPEAKER_01] To je kako da se u organizacijama kao lideri spustimo na nivo ljudi, shvatimo da smo mi jedni od njih, da skupa dijelimo uspjeh, da ćemo mi biti u krivu, da nismo uvijek kao lideri u pravu i da uživamo uspjesima drugih ljudi.
[SPEAKER_01] To je odmakniti se od sebe, od svog ega i tu sam isto dobio mentorsku jednu preporuku kad sam svoju karijeru razvijao je, kao ekspert uživaš u svom uspjehu, kad ćeš znati da si pravi lider, kad ćeš se više veseliti uspjehu svojih kolega, svojih ljudi nego svom uspjehu.
[SPEAKER_01] I to je stvarno jedna jako opipljiva barijera u timovima.
[SPEAKER_01] Jednom kad i sjećam se prvog momenta kad sam bio toliko srećan zato jer je netko, netko oko tebe uspio i sam shvatio aha pa više stvarno je nebitno šta ja radim.
[SPEAKER_01] Nebitan je moj uspjeh, bitan je kolektiv.
[SPEAKER_01] Puno je primjera poslovnih kada možemo aplicira ponižnost, ali ona je tu pogotovo nam, liderima, ona je tu da nas drži na zemlji, da budemo ponizni i da zapravo gradimo svi skupa jednu bolju budućnost ne samo za nas i nego za druge.
[SPEAKER_01] Znači ima jedna doza, altruizma.
[SPEAKER_01] I sad to prve dvije stvari lijepo zvuče, ali ajmo biti realni, okruženi smo u svijetu gdje ima hrpu lidera koji upravljaju iz pozicije moći, koji nisu ponizni, koji ne gledaju da ti daju iskren feedback i slično.
[SPEAKER_01] I pitanje je isto koje osobine mi kao kršćani moramo graditi da bi preživjeli u tom svijetu.
[SPEAKER_01] Koji je surov?
[SPEAKER_01] Sigurno moramo biti uporni, čak mislim da ima onaj četiri platonovske vrline, kaže hrabrost, pravednost, razboritost i vladanje sobom, mislim da je to tako platonopisa koje su jako bitne za biti lider.
[SPEAKER_01] Ali ima jednako je meni osobito draga i koju zadnje vrijeme stvarno pokušavam implementirati sve više i pomažem u tojj borbi, a to je ranjivost.
[SPEAKER_01] Znači kao lider kako biti ranjiv i izložen.
[SPEAKER_01] I to na prvu zvuči jako onako soft.
[SPEAKER_01] Znači kakvi su to sad lideri koji su ranjivi, kakve su to ljudi prvo asociraju sa emocijama.
[SPEAKER_01] Ali evo moram stvarno posvjedočiti, bit ranjiv kao lider, netko tko ima utjecaj, tko ima moć je nešto za jednom kad vidiš, vidiš da čezne puno ljudi.
[SPEAKER_01] Zašto?
[SPEAKER_01] Oslobađeno autentičnosti od tebe.
[SPEAKER_01] Znači ti jednom kad si ranjen i kad dođe situacija ranjiv, opet kažem ne samo emotivno, gledajte poslovni kontekst, greške, failovi, neuspjeli projekti.
[SPEAKER_01] Ako branimo sebe, ako branimo svoju poziciju, svoj utjecaj i moć, super, kratkoročno mi ćemo preživjeti, strpat ćeš nešto ispod tepiha ali pitanje kakav odnos gradiš prema ljudima, kakav si ti lider ako sve to trpaš i ti si ne pogreši ono.
[SPEAKER_01] Šef ne kasni na posao, on je bio zadržan.
[SPEAKER_01] Šef ne surf, a on se informira i te fore.
[SPEAKER_01] Znači pokazat sebe kao lidera, ono koji je ranjiv, koji dođe i prvi kaže ovo nije bilo dobro.
[SPEAKER_01] Ono što ja često znam reći svojim ljudima, petnaest godina radim, ljudi moj, nemam još ni jedan uspješan projekt.
[SPEAKER_01] Nemam ono, ja sam u svakome stanju naći što nije bilo dobro, ali interno ne okrivljujući druge, što nije bilo dobro, kako mogu biti bolji, ja i prvi ću biti koji ću doći i izložiti stvari koje nisam napravio dobro.
[SPEAKER_01] E ta jedna ranjivost, izloženost koju mi kao kršćani možemo pokazati, zašto je možemo pokazati?
[SPEAKER_01] Pa sve mogu onome koji me jača, pa će reći pa nisam ja tu došao bez nekog background-a, imam ga i puno je jači od ovih drugih.
[SPEAKER_01] E to je jedna vrlina koja on top of ove dvije, povrh ove dvije, zapravo meni daje možda jednu najveću snagu i barijeru da ostanem i nastavim svoju karijeru poslovnu, privatnu kažem, vidjet ćemo, prvi feedback čekam kroz pubertet, poslovnunu graditi kao kršćanski lider.
[SPEAKER_01] Evo to je u kratko s moje strane, pozivam vas da razmislite o ovim osobinama, isto tako da se inspirirate, super knjiga na ovu temu, istinsko vodstvo, nakladnik Verbum, tako ako vas više zanima, mene čitao sam više puta u životu, stvarno odlična za inspiraciju.
[UNKNOWN] Hvala.
[SPEAKER_00] Hvala vam na izvrsnom izlaganju i vrijednim uvidima i nasmijali smo se, oni koji su spavali više im se ne spava.
[SPEAKER_00] Tema vođenja zapravo uvijek otvara važna pitanja, a vi ste nam ih približili jasno, autentično i s puno iskustva i zato ćemo vjerujem još dugo razmišljati o porukama koje ste podijelili.
[SPEAKER_00] E sada za vas imamo pitanja koja su poslali sudionici konferencije, samo sekundu, možda bi ipak trebala razmisliti o ovom bezžično mikrofonu.
[SPEAKER_00] Ovako pitanje, što savjetujete mladim liderima koji se tek nastoje afirmirati?
[SPEAKER_00] Koliko je važno prihvatiti neuspjeh u poslovanju?
[SPEAKER_01] Pa na kraju sam se sad kratko dotakao o tom izlaganju odnosno prihvaćanju neuspjeha ako je sastavni dio ili kako kaže Jordan ima lijepi citat, kaže dvadeset šest puta je falio finalni šut ali dvadeset šest puta je njemu tim dao povjerenje da on puca taj finalni šut za pobjedu neuspjeh je sastavni dio i ono jedino što mogu reći i reflektirat na svoj početak karijere rad na sebi kaže obično postoje tri faze poslovnog života isto jedna jednostavna filozofija prva faza radiš na sebi učiš prva trećina poslovnog života učiš napreduješ itede dođe duga trećina kažu monetiziraš većinu to što si naučio znači dođeš do neke prilike kad ako si dobro učio radio na sebi bit ćeš u prilici da to dobro i oplodiš ali postoji jedna treća fazaa života prenesite u drugima.
[SPEAKER_01] Dolazeći u fazu kad ne smije to činjenica da si naučio nešto, držate previše, prenesite u drugim generacijama, budi rađe mentor, budi koč, gleda kako da prenosi sve što si naučio u drugima i dijeli to znanje.
[SPEAKER_01] U ovoj prvoj fazi stvarno je rad na sebi, uči, reflektiraj, gleda što radiš dobro, što ne radiš dobro, usredotoči se na jake snage, ne samo na slabe.
[SPEAKER_01] Ako si lijevi bek, nećeš biti napadač sutra.
[SPEAKER_01] Znači, lijevi bek si, budi najbolji lijevi bek, gledaš što ti je jaka snaga i nemoj upasti u zamku da samo sluša što ti drugi govore.
[SPEAKER_01] Jer opet kažem, feedback nam je loš i razmisli kad ti drugi govore što želiš biti, s kojom namjerom to govori.
[SPEAKER_00] Evo i ovo ste pitanje dotaknuli u svom izlaganju, govoru za privatno vođenje izazovna dimenzija su zapravo emocije, vi ste rekli da ne bismo bili karakterizirani kao soft, što emocijama u poslovnom okruženju, u kojoj mjeri ih uzeti odnosno ne uzeti u obzir?
[SPEAKER_01] Pa što manje, što manje, kažem dotakao sam se kroz izloženost ali i ogradio, mogu reći osobno posao je posao, posao odradiš, upotrebio bi neke druge stvari, strast, meni ako voliš posao koji radiš, ima jedna strast s kojom ti radiš i to te želiš, ti voliš svoj posao, ali opet jedna zdrava distanca između odnosa koje gradiš, ti ne bi trebalo biti previše emocija.
[SPEAKER_01] Imamo tu neku i prirodnu razliku između muškog i ženskog, ono što možemo primijetiti, žene su te koje se puno emotivnije unesu u taj posao i onda gledaju kroz te odnose kako se gradi.
[SPEAKER_01] Možda mi muškim imamo jedan blagoslov da možemo lakše se distancirati i doći doma i odraditi, a posao bio težak, da, nezgodni odnosi, ali to je posao.
[SPEAKER_01] Dođeš doma, a doma su puno veće emocije.
[SPEAKER_00] Bili ste govorili o tome, o razlici između dati najbolje od sebe i dati sve od sebe.
[SPEAKER_00] Imate li vi primjer, piše u pitanju kad ste dali najbolje od sebe, a ne sve od sebe?
[SPEAKER_01] Pa ima i opet je bio neuspjeh, ali bar sam dao sve od sebe.
[SPEAKER_01] Ima više primjera, poslovni, da sad ne ulazim u konkretan projekt, ali bilo je iz doba iskona, uneseš se, daš apsolutno sve od sebe, pokušaješ napraviti, ali nekad postoje vanjski faktori okolnosti, konkretno, prerano želiš izaći s nekim proizvodom, nije spremno tržište i to ti je krivulja učenja.
[SPEAKER_01] Ti si dao najbolje od sebe, nije da si krenuo s jednom idejom, nego si mijenjao, jel, kad kažem agilno, onda kažemo mijenjaš, putem, vidiš ne valja, reflektiraš, slušaš feedback, ali nekad ti nije suđeno da se neke druge stvari poklope.
[SPEAKER_01] Ali to su ti primjeri kad se osjećaš dobro.
[SPEAKER_01] Osjećaj kad daš najbolje od sebe, stvarno ja ne znam više šta da napravim.
[SPEAKER_01] To je limit mojih kapaciteta, ne samo kognitivnih, ne samo da sam njoj uložio najviše snage, nego poslušati apsolutno sad feedback, decid mirno ideš leći, ti znaš da si dao najbolje od sebe.
[SPEAKER_01] Pa zapravo to onda i jest uspjeh.
[SPEAKER_00] Uspjeh, uspio sam jer sam dao najbolje od sebe.
[SPEAKER_00] Apsolutno.
[SPEAKER_01] Hvala vam od srca.
[SPEAKER_00] Hvala.